Cuando yo fui a trabajar a la ciudad de Bucaramanga, fue allá donde trabajé.
Llegué allá un poquito inexperta porque era la primera vez que iba.
Llegué a una familia donde estaban cuatro personas.
Me recibieron bien, el primer día sí bien,
todo bien, me decían tal cosa y todo.
Pero ya los últimos, así como la mitad,
ya era más difícil porque me tocaba hacer desayunos
para cuatro personas, pero distintos desayunos.
Y que tocaba rápido, que mire, que esto y esto y lo otro.
El aseo era muy grande, era de la parte abajo y la parte encima.
Un problema ... que no colgara la ropa, que la mía,
que tocara en otro lado, que no se podía colgar ahí.
Un día se le perdió a la señora un anillo y
me echaron la culpa que yo me lo había robado.
Y la otra chica sí resultó.
Entonces yo me vine porque no...
Yo me vine para la casa y dejé un poco
de ropa allá porque yo pensaba volver.
Cuando llegué a la casa yo dije yo no vuelvo por allá más.
Entonces que hice, mi mamá tocó irse para Bucaramanga
a traerme la ropa que había quedado allá.
Yo nunca he hecho eso, entonces mejor me vine
para la casa para no estar ahí y más problemas.